Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DESTROYED_BY_AG_TOOLTIP
source: Total number of enemy ships destroyed by secondary battery
ja: 副砲による敵艦艇撃沈数の総数
zh: 副炮组击毁的敌方战舰总数
zh_sg: 副炮组摧毁的敌方战舰总数

# IDS_DESTROYED_BY_AVIATION
source: By aviation
ja: 航空攻撃
zh: 通过舰载机击沉
zh_sg: 通过舰载机击沉

# IDS_DESTROYED_BY_AVIATION_TOOLTIP
source: Total number of enemy warships destroyed by your aircraft
ja: 艦載機により撃沈した敵艦艇の総数
zh: 被您飞机所击毁的敌方战舰总数。
zh_sg: 被您飞机所摧毁的敌方战舰总数。

# IDS_DESTROYED_BY_FIRE_AND_FLOODS
source: By flooding and fire
ja: 浸水と火災
zh: 通过进水或起火击沉
zh_sg: 通过进水或起火击沉

# IDS_DESTROYED_BY_FIRE_AND_FLOODS_TOOLTIP
source: Total number of enemy warships destroyed by flooding and fire
ja: 浸水/火災により撃沈した敵艦艇の総数
zh: 被进水与火灾所摧毁的敌方战舰总数。
zh_sg: 通过进水与起火所摧毁的敌方战舰总数。

# IDS_DESTROYED_BY_MG
source: By main battery guns
ja: 主砲
zh: 通过主炮组击沉
zh_sg: 通过主炮击沉

# IDS_DESTROYED_BY_MG_TOOLTIP
source: Total number of enemy warships destroyed by main battery guns
ja: 主砲により撃沈した敵艦艇の総数
zh: 被主炮组舰炮所击毁的敌方战舰总数。
zh_sg: 主炮所摧毁的敌方战舰总数。

# IDS_DESTROYED_BY_RAM
source: By ramming
ja: 体当たり
zh: 通过冲撞击沉
zh_sg: 通过冲撞击沉

# IDS_DESTROYED_BY_RAM_TOOLTIP
source: Total number of enemy warships destroyed by ramming
ja: 体当たりにより撃沈した敵艦艇の総数
zh: 被冲撞所摧毁的敌方战舰总数。
zh_sg: 通过冲撞所摧毁的敌方战舰总数。

# IDS_DESTROYED_BY_TORPEDOS
source: By torpedoes
ja: 魚雷
zh: 通过鱼雷击沉
zh_sg: 通过鱼雷击沉

# IDS_DESTROYED_BY_TORPEDOS_TOOLTIP
source: Total number of enemy warships destroyed by torpedoes
ja: 魚雷により撃沈した敵艦艇の総数
zh: 被鱼雷所摧毁的敌方战舰总数。
zh_sg: 鱼雷摧毁的敌方战舰总数。

# IDS_DESTROYED_ENEMY_AIRCRAFT
source: Aircraft destroyed
ja: 航空機撃墜数
zh: 击毁飞机总数
zh_sg: 摧毁飞机总数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_AIRCRAFT_AVERAGE
source: Aircraft destroyed
ja: 航空機撃墜数
zh: 击毁飞机总数
zh_sg: 平均摧毁飞机数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_AIRCRAFT_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average number of enemy aircraft destroyed per battle
ja: 1 戦あたりの平均敵機撃墜数
zh: 平均击毁的敌方飞机数
zh_sg: 平均摧毁敌方飞机数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_AIRCRAFT_TOOLTIP
source: Total number of enemy aircraft destroyed
ja: 総敵機撃墜数
zh: 所有的敌方飞机击毁数
zh_sg: 摧毁敌方飞机总数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_SHIPS
source: Warships destroyed
ja: 艦艇撃沈数
zh: 击毁战舰数
zh_sg: 摧毁战舰数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_SHIPS_AVERAGE
source: Warships destroyed
ja: 艦艇撃沈数
zh: 场均击毁战舰数
zh_sg: 场均摧毁战舰数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_SHIPS_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average number of enemy warships destroyed per battle
ja: 1 戦あたりの平均敵艦艇撃沈数
zh: 平均击毁的敌方战舰数
zh_sg: 平均摧毁的敌方战舰数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_SHIPS_HINT
source: Number of enemy warships you destroyed in this battle
ja: この戦闘で自艦が撃沈した敵艦艇数
zh: 您在此战斗中击毁的敌方战舰数
zh_sg: 您在此战斗中摧毁的敌方战舰数

# IDS_DESTROYED_ENEMY_SHIPS_TOOLTIP
source: Total number of enemy warships destroyed
ja: 敵艦艇撃沈数の総数
zh: 击毁的敌方战舰总数
zh_sg: 摧毁的敌方战舰总数

# IDS_DESTROYED_MODULES_HELP_SCREEN
source: Modules incapacitated
ja: モジュール機能停止
zh: 配件失去作用
zh_sg: 配件瘫痪

# IDS_DESTROYER
source: Destroyer
ja: 駆逐艦
zh: 驱逐舰
zh_sg: 驱逐舰

# IDS_DESTROYERS
source: Destroyers
ja: 駆逐艦
zh: 驱逐舰
zh_sg: 驱逐舰

# IDS_DESTROYER_GOAL
source: Destroyers Role
ja: 駆逐艦の役割
zh: 驱逐舰作用
zh_sg: 驱逐舰角色定位

# IDS_DESTROYER_GOAL_DESCRIPTION
source: Carry out torpedo attacks on enemy ships. Escort allied ships. Provide cover for allied forces by setting smoke screens.
ja: 敵艦艇に魚雷攻撃を敢行せよ。味方艦艇を護衛せよ。煙幕を展開して味方艦艇を援護せよ。
zh: 可对敌方的战列舰以及航空母舰展开鱼雷攻击。也能设置烟幕。
zh_sg: 对敌方战舰发动鱼雷攻击。护卫友军战舰。设置烟幕掩护我方部队。

# IDS_DESTROY_RATIO
source: Destruction ratio
ja: 撃破比率
zh: 杀伤比
zh_sg: 摧毁率

# IDS_DESTROY_RATIO_TOOLTIP
source: The number of enemy ships destroyed by you against the number of times your ship was destroyed
ja: 自艦による敵艦艇撃沈数と、自艦の被撃沈数との比率
zh: 被您击毁的敌方战舰数相对于您的战舰被击毁的次数
zh_sg: 摧毁的敌方战舰数与被您被摧毁次数的战损比

# IDS_DETAILED_RIBBONS
source: Detailed Ribbons
ja: 詳細なリボン
zh: 显示详细勋带
zh_sg: 详细勋带

# IDS_DETECTED
source: DETECTED
ja: 発見された
zh: 被发现
zh_sg: 被发现

# IDS_DETECTED_AIRCARRIER
source: AIRCRAFT CARRIER DETECTED
ja: 航空母艦が 発見された
zh: 航空母舰 被发现
zh_sg: 航空母舰 被发现

# IDS_DETECTED_BY_ENEMY_SHIP
source: LOCATED
ja: 探知された
zh: 被定位
zh_sg: 被定位

# IDS_DETECTED_CARRIER
source: Aircraft carrier detected by the enemy!
ja: 航空母艦が敵に発見された!
zh: 航空母舰被敌方发现！
zh_sg: 航空母舰已被敌方发现！

# IDS_DETONATIONCHANCEFACTOR
source: to risk of magazine detonation
ja: : 弾薬庫誘爆率
zh: 弹药库爆炸的风险
zh_sg: 弹药库爆炸的风险

# IDS_DEUTERANOPIA
source: Deuteranopia
ja: 緑色判別困難
zh: 绿色盲
zh_sg: 绿色盲

# IDS_DIFFERENT_LEAGUES_IN_DIVISION
source: In order to enter Ranked Battles all members of the Division must belong to the same League
ja: ランク戦に参加する際には、分艦隊の全員が同じリーグに所属している必要があります。
zh: 为了能够进入排位战，所有分舰队的成员必须属于同一个联盟
zh_sg: 想要进入排位战模式，小队的全部成员必须属于同一联盟

# IDS_DISABLED_AI_BOT_STATUS
source: Bot.
zh: 电脑
zh_sg: 机器人

# IDS_DISABLED_AI_TARGET_STATUS
source: Target.
ja: 標的
zh: 靶舰。
zh_sg: 目标。

# IDS_DISABLE_COMMANDERS_MANAGEMENT
source: Forbid the commanders to invite players to teams
ja: 各艦長によるチームへのプレイヤー招待を禁止
zh: 禁止指挥官邀请玩家加入队伍
zh_sg: 禁止指挥官邀请玩家进入团队

# IDS_DISABLE_INVITATIONS_TO_DIVISION
source: Disable receiving invitations to join Divisions
ja: 分艦隊への招待受信を無効化
zh: 关闭接收加入小队的邀请
zh_sg: 关闭接收小队邀请

# IDS_DISABLE_VOICE_CHAT
source: Disable voice chat
ja: 音声チャットの無効化
zh: 关闭语音聊天
zh_sg: 关闭语音聊天

# IDS_DISABLING_AA_AND_ATBA
source: Disable AA and Secondary Guns
ja: 対空兵装/副砲無効
zh: 关闭防空炮与副炮
zh_sg: 关闭防空炮与副炮

# IDS_DISMISS_DIVISION
source: Dismiss Division
ja: 分艦隊を解散
zh: 解散小队
zh_sg: 解散小队

# IDS_DISMISS_DIVISION_QUESTION
source: Dismiss the Division?
ja: 分艦隊を解散しますか?
zh: 要解散小队？
zh_sg: 要解散小队？

# IDS_DISMISS_PARTY
source: Stop assembling players for the battle
ja: 戦闘のためのプレイヤー招集を中止
zh: 停止为战斗集结玩家
zh_sg: 停止为战斗召集玩家

# IDS_DISMISS_PARTY_QUESTION
source: Stop assembling players for the Team Battle?
ja: チームバトルのためのプレイヤー招集を中止しますか?
zh: 要停止为队伍战斗集结玩家？
zh_sg: 要停止为团队战斗集结玩家？

# IDS_DISTSSHIP_AIRCARRIER
source: Detection of aircraft carriers
ja: 航空母艦の発見
zh: 航空母舰被侦测性
zh_sg: 航空母舰侦察性

# IDS_DISTSSHIP_AUXILIARY
source: Detection of transport ships
ja: 輸送船の発見
zh: 运输舰被侦测性
zh_sg: 运输舰侦察性

# IDS_DISTSSHIP_BATTLESHIP
source: Detection of battleships
ja: 戦艦の発見
zh: 战列舰被侦测性
zh_sg: 战列舰侦察性

# IDS_DISTSSHIP_CRUISER
source: Detection of cruisers
ja: 巡洋艦の発見
zh: 巡洋舰被侦测性
zh_sg: 巡洋舰侦察性

# IDS_DISTSSHIP_DESTROYER
source: Detection of destroyers
ja: 駆逐艦の発見
zh: 驱逐舰被侦测性
zh_sg: 驱逐舰侦察性

# IDS_DIVEBOMBER
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_DIVEBOMBER_AP
source: (AP) Bombers
ja: (AP) 爆撃機
zh: 穿甲俯冲轰炸机
zh_sg: （穿甲）轰炸机

# IDS_DIVEBOMBER_HE
source: (HE) Bombers
ja: (HE) 爆撃機
zh: 高爆俯冲轰炸机
zh_sg: （高爆）轰炸机

# IDS_DIVISION
source: Division
ja: 分艦隊
zh: 小队
zh_sg: 小队

# IDS_DIVISIONS
source: Divisions
ja: 分艦隊
zh: 小队
zh_sg: 小队

# IDS_DIVISIONS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_EVENT_BATTLES
source: Divisions are not allowed to participate in the Asymmetric Battle
ja: 分艦隊は、非対称戦には参加できません
zh: Отряды не допускаются в Асимметричный бой

# IDS_DIVISIONS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANK_BATTLES
source: Divisions are not allowed to participate in Ranked Battles
ja: 分艦隊は、ランク戦には参加できません
zh: 不允许小队参与排位战
zh_sg: 不允许小队参与排位战

# IDS_DIVISIONS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_RANK_BATTLES_DESC
source: Divisions are not allowed to participate in Ranked Battles. Select another battle type.
ja: 分艦隊は、ランク戦には参加できません。別の戦闘タイプを選択してください。
zh: 不允许小队参与排位战。请选择其它战斗类型。
zh_sg: 不允许小队参与排位战。请选择其它战斗模式。

# IDS_DIVISIONS_ARE_NOT_ALLOWED_IN_TRAINING_BATTLES
source: Divisions are not allowed in training battles
ja: 分艦隊はトレーニング戦ではご利用になれません
zh: 训练战斗中不允许使用分舰队
zh_sg: 不允许小队进入战斗训练

# IDS_DIVISIONS_IN_BATTLE_HEADER
source: Divisions in battle
ja: 戦闘中の分艦隊
zh: 战斗中的小队
zh_sg: 战斗中的小队

# IDS_DIVISION_-1
source: UNDISTRIBUTED PLAYERS
ja: 未分配プレイヤー
zh: 未分配的玩家
zh_sg: 未分配的玩家

# IDS_DIVISION_0
source: ALPHA
zh: A队

# IDS_DIVISION_1
source: BRAVO
zh: B队

# IDS_DIVISION_100
source: SPECTATORS
ja: オブザーバー
zh: НАБЛЮДАТЕЛИ
zh_sg: 观察者

# IDS_DIVISION_COMMANDER
source: Division Commander
ja: 分艦隊指揮官
zh: 小队指挥官
zh_sg: 小队指挥官

# IDS_DIVISION_COMMANDER_C
source: Division Commander
ja: 分艦隊指揮官
zh: 小队指挥官
zh_sg: 小队指挥官

# IDS_DIVISION_ISNT_READY
source: The Division is not ready
ja: 分艦隊は準備中
zh: 该小队未准备好
zh_sg: 小队未准备

# IDS_DIVISION_IS_LOCKED
source: Division locked
ja: 分艦隊ロック中
zh: 小队已锁定
zh_sg: 小队已锁定

# IDS_DIVISION_IS_LOCKED_COMMANDER
source: You locked the Division. Unlock the Division so that other players can join it.
ja: 分艦隊をロックしました。 他のプレイヤーが参加できるようにするには、ロックを解除してください。
zh: 您锁定了小队。 要解开小队才能让其他玩家加入。
zh_sg: 您锁定了小队。 要解锁小队才能让其他玩家加入。

# IDS_DIVISION_IS_NOT_LOCKED
source: Division unlocked
ja: 分艦隊ロック解除
zh: 小队已解开
zh_sg: 小队已解锁

# IDS_DIVISION_IS_NOT_LOCKED_COMMANDER
source: Division unlocked. Lock the Division if you do not want other players to join your Division.
ja: 分艦隊のロックを解除しました。 他のプレイヤーが参加できないようにするには、ロックしてください。
zh: 小队已解开。 如果您不想其他玩家加入您的小队，请锁定小队。
zh_sg: 小队已解锁。 如果您不想其他玩家加入您的小队，请锁定小队。

# IDS_DIVISION_LEAVES_WITHOUT_YOU
source: The Division will enter the battle without you
ja: 分艦隊は、あなたを伴わずに戦闘に参加します
zh: 该小队会在没有您的情况下进入战斗
zh_sg: 该小队会在没有您的情况下进入战斗

# IDS_DIVISION_LEAVES_WITHOUT_YOU_INFO
source: Click "STAY IN PORT" if you do not want to enter the battle now. You will remain in the Division.
ja: 今戦闘に参加したくない場合は、「港に留まる」をクリックしてください。分艦隊には参加したままになります。
zh: 当您准备完毕时，请点击“开战”进入战斗。如果您暂时不想加入战斗，请点击“返回港口”。
zh_sg: 如果您暂时不想加入战斗，请点击“待在港口”。您仍然会留在小队中。

# IDS_DIVISION_MANAGEMENT_LOCKED_FOR_DESTROYED
source: Your ship was destroyed. Operations with the Division are unavailable.
ja: 自艦は沈没しました。 分艦隊関連の操作はできません。
zh: 您的战舰已被摧毁。 无法进行小队的操作。
zh_sg: 您的战舰已被摧毁。 无法进行小队的操作。

# IDS_DIVISION_NOT_READY
source: The Division is not ready
ja: 分艦隊は準備中
zh: 该小队未准备好
zh_sg: 小队未准备

# IDS_DIVISION_NOT_READY_COMMANDER_INFO
source: Players who are not ready will have 15 seconds to make a decision about entering this battle. Players who are not ready will not enter the battle, but will remain in the Division.
ja: 準備中のプレイヤーには、この戦闘に参加するかどうかを決めるために 15 秒間が与えられます。 準備中のプレイヤーは戦闘には参加しませんが、分艦隊には参加したままになります。
zh: 未准备好的玩家将会有 15 秒钟的时间来决定是否进入此战斗。 未准备好的玩家将不会进入战斗，但会继续留在小队中。
zh_sg: 未准备好的玩家将会有15秒的时间来决定是否进入此战斗。 未准备好的玩家将不会进入战斗，但会继续留在小队中。

# IDS_DIVISION_READY
source: The Division is ready
ja: 分艦隊の準備完了
zh: 该小队已准备好
zh_sg: 小队已准备

# IDS_DOCK
source: Port
ja: 港
zh: 港口
zh_sg: 港口

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_ACOUSTIC_PING
source: When a sonar ping hits one of the special indicators on a ship's hull, your torpedoes will home in on the target. Hitting the second special indicator will further increase the accuracy of torpedo guidance and enable your torpedoes to ignore the target ship's torpedo protection.
ja: ソナーピンガーが船体にあるいずれかの特別インジケーターに命中すると、自艦の魚雷が目標に向けて誘導を開始します。 2 つ目の特別インジケーターに命中した場合には魚雷の誘導精度がさらに向上し、目標艦艇の対水雷防御を無効化できます。
zh: Попадание акустического импульса в одну из особых точек корабля позволяет торпедам наводиться на цель. Попадание во вторую точку повышает точность наведения и позволяет торпедам игнорировать ПТЗ.
zh_sg: 当声呐脉冲命中舰体上的一个特殊指示器时，您的鱼雷会定位该目标。 命中第二个特殊指示器将进一步提高鱼雷制导的准度，并使您的鱼雷无视目标的鱼雷防护。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_AP
source: Effective against heavily armored targets. Penetrates armor and explodes inside the ship, causing considerable damage. If the armor is not thick enough, the shells will overpenetrate and cause significantly less damage. Armor will cause these shells to ricochet if they impact at a sharp angle.
ja: 重装甲の目標に対して効果的であり、装甲を貫通して内部で炸裂することにより大打撃を与えます。 装甲厚が不足していた場合、砲弾は全貫通を起こし、小さなダメージに留まります。 装甲に浅い角度で命中した場合には跳弾する可能性があります。
zh: AP 弹会穿透装甲并于战舰内部爆炸，引信武器。如果装甲够厚，对作战舱间造成重大的伤害。如果装甲不够厚，炮弹就会过度击穿，造成较低的伤害。
zh_sg: 有效对抗重装甲目标。穿透装甲并在战舰内部爆炸，造成可观的伤害。 如果装甲厚度不足，炮弹将过度击穿，从而造成很低的伤害。 如以锐角射入可能会被装甲弹开产生跳弹。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_BOMBER
source: Torpedo bombers attack a target with torpedoes. They are most effective against large, heavily-armored targets. Maneuverable ships have high chances of dodging a torpedo attack.
ja: 雷撃機は、魚雷による攻撃を行います。これは重装甲の大型艦に対して最も効果的であり、機動性の高い艦艇に対して攻撃した場合、高確率で回避されてしまいます。
zh: 鱼雷轰炸机会用鱼雷来攻击目标。它们对付重装甲的大型目标最为有效。机动性高的战舰有很高的机率能躲避鱼雷攻击。
zh_sg: 鱼雷轰炸机用鱼雷攻击目标。它们对付重装甲的大型目标最为有效。而机动性高的战舰有很高的机率能躲避掉鱼雷的攻击。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_BOMBER_DEEPWATER
source: Attack the target with deepwater torpedoes. Hit only deep-draught ships.
ja: 深度魚雷で目標を攻撃します。 喫水が深い艦艇のみに命中します。
zh: 会用深水鱼雷来攻击目标。 只能击中吃水较深的战舰。
zh_sg: 使用深水鱼雷攻击目标。 只能击中吃水较深的战舰。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_CS
source: Effective against lightly armored targets, they deal considerable damage. In cases of non-penetrations or ricochets, no damage is dealt.
ja: 軽装甲の目標に対して効果的であり、大ダメージを与えることができます。 不貫通または跳弾が発生した場合にはダメージを与えることができません。
zh: Поражают легкобронированные цели и наносят значительный урон. При непробитии и рикошетах урон не наносится.
zh_sg: 有效对抗轻甲目标并造成可观的伤害。 如果未击穿或发生跳弹，则无伤害。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_DEPTH_CHARGES
source: Strike hostile submarines. Have chances of setting a target on fire or causing flooding. Deployed in groups.
ja: 敵潜水艦を攻撃します。 目標に火災または浸水を引き起こす可能性があります。 1 回毎に複数を投下します。
zh: Поражают подводные лодки противника. Имеют вероятность поджога и затопления. Сбрасываются группами.
zh_sg: 攻击敌方潜艇。 有几率使目标起火或进水。 分组部署。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_DIVE
source: Bombers attack a target with a cluster of powerful HE bombs. They have high chances of setting the ship on fire.
ja: 急降下爆撃機は 強力な HE 爆弾を投下し、 高確率で火災を引き起こします。
zh: 俯冲轰炸机会用一连串威力强大的 高爆炸弹来攻击目标。 它们有很高的机率能造成战舰起火。
zh_sg: 俯冲轰炸机使用一连串威力强大的 高爆炸弹攻击目标。 有很高机率造成战舰起火。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_DIVE_AP
source: Attack the target with a series of powerful armor penetrating bombs. They are most effective against large, heavily-armored targets.
ja: 強力な徹甲爆弾で目標を攻撃します。 大型の重装甲目標に対して最も効果的です。
zh: 会用一系列威力强大的穿甲炸弹来攻击目标。 它们对付重装甲的大型目标最为有效。
zh_sg: 使用一连串威力强大的穿甲炸弹来攻击目标。 对付重装甲的大型目标最为有效。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_FIGHTER
source: Attack the target with HE rockets. They are most effective against maneuverable enemy targets.
ja: HE ロケット弾で目標を攻撃します。高機動の目標に対して最も効果的です。
zh: 一种有效对付敌方飞机的武器
zh_sg: 使用HE火箭弹攻击目标。这是对付机动的敌方目标的最有效武器。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_FIGHTER_AP
source: Attack targets with AP rockets. Effective against cruisers.
ja: AP ロケット弾で目標を攻撃します。巡洋艦に対して効果的です。
zh: Атакуют цель бронебойными ракетами. Эффективны против крейсеров.
zh_sg: 使用穿甲火箭弹攻击目标。有效对抗巡洋舰。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_HE
source: Effective against lightly armored targets. These shells have the potential to deal significant damage and high chances of causing fire or incapacitating modules.
ja: 軽装甲の目標に対して効果的です。 火災を引き起こしたりモジュールを機能停止に陥らせたりする確率が高いため、大きなダメージを与え得るポテンシャルを有しています。
zh: HE 弹会在与表面接触时爆炸。它们有着高几率的重大伤害潜力，能造成火灾或让配件失去作用。
zh_sg: 有效对抗轻甲目标。 这些炮弹有极高的潜在伤害并有高几率对目标造成起火或配件瘫痪。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_TORPEDO
source: Torpedoes are most effective against large armored enemy ships. Maneuverable ships have high chances of dodging a torpedo attack.
ja: 魚雷は、重装甲の大型艦に対して最も効果的です。機動性の高い艦艇に対して使用した場合、回避される可能性が高くなります。
zh: 鱼雷能有效对付大型装甲的敌方战舰。机动型战舰有着很高的机率能闪躲掉鱼雷的攻击。
zh_sg: 鱼雷能有效对付大型装甲的敌方战舰。机动型战舰有着很高的机率能躲避掉鱼雷的攻击。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_TORPEDO_ACOUSTIC
source: Most effective against large, armored targets. Maneuverable ships have high chances of dodging a strike. The efficiency of a torpedo salvo increases after a sonar ping hits the special indicators on an enemy ship.
ja: 重装甲の大型艦に対して最も効果的です。機動性の高い艦艇に対して使用した場合、回避される可能性が高くなります。 敵艦艇の特別インジケーターにソナーピンガーを命中させることで魚雷斉射の有効性を高めることができます。
zh: Наиболее эффективны против крупных бронированных целей. Манёвренные корабли способны с высокой вероятностью уклониться от удара. Эффективность торпедного залпа увеличивается при попадании акустического импульса в особые точки на корабле противника.
zh_sg: 对抗高装甲大型目标最有效。高机动性战舰有高几率躲避攻击。 声呐脉冲命中敌舰特殊指示器后提高鱼雷齐射的效率。

# IDS_DOCK_AMMO_DESCRIPTION_TORPEDO_DEEPWATER
source: Hit only deep-draught ships. Have low detectability range.
ja: 喫水が深い艦艇のみに命中します。 被発見距離が短くなっています。
zh: 只能击中吃水较深的战舰。 拥有较低的被侦测距离。
zh_sg: 只能击中吃水性较深的战舰。 拥有较低的被侦察范围。

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_ACOUSTIC_PING
source: Sonar
ja: ソナー
zh: Сонар
zh_sg: 声呐

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_AP
source: Armor-Piercing (AP) Shells
ja: 徹甲弾 (AP)
zh: 穿甲弹
zh_sg: 穿甲弹(AP)

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_BOMBER
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_BOMBER_DEEPWATER
source: (DW) Torpedo Bombers
ja: (DW) 雷撃機
zh: 深水鱼雷轰炸机
zh_sg: （深水）鱼雷轰炸机

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_CS
source: Semi-Armor-Piercing (SAP) Shells
ja: 半徹甲弾 (SAP)
zh: Полубронебойные снаряды (ПББ)
zh_sg: 半穿甲弹(SAP)

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_DEPTH_CHARGES
source: Depth Сharges
ja: 爆雷
zh: 深水炸弹
zh_sg: 深水炸弹

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_DIVE
source: (HE) Bombers
ja: (HE) 爆撃機
zh: 高爆俯冲轰炸机
zh_sg: （高爆）轰炸机

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_DIVE_AP
source: (AP) Bombers
ja: (AP) 爆撃機
zh: 穿甲俯冲轰炸机
zh_sg: （穿甲）轰炸机

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_FIGHTER
source: (HE) Attack aircraft
ja: (HE) 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: （高爆）攻击机

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_FIGHTER_AP
source: (AP) Attack aircraft
ja: (AP) 攻撃機
zh: Штурмовики (ББ)
zh_sg: （穿甲）攻击机

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_HE
source: High-Explosive (HE) Shells
ja: 榴弾 (HE)
zh: 高爆弹
zh_sg: 高爆弹(HE)

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_TORPEDO
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_TORPEDO_ACOUSTIC
source: Acoustic Torpedoes
ja: 音響誘導魚雷
zh: Акустические торпеды
zh_sg: 声导鱼雷

# IDS_DOCK_AMMO_TITLE_TORPEDO_DEEPWATER
source: Deepwater (DT) Torpedoes
ja: 深度魚雷 (DT)
zh: 深水鱼雷
zh_sg: 深水鱼雷（DT）

# IDS_DOCK_BACK_TO_NATION
source: To Tech Tree
ja: 技術ツリーへ
zh: 回到科技树
zh_sg: 前往科技树

# IDS_DOCK_BANNER_ACCESS_LEVEL
source: NEW ACCESS LEVEL
ja: 新たなアクセスレベル
zh: СЛЕДУЮЩИЙ УРОВЕНЬ ДОСТУПА
zh_sg: 新权限等级

# IDS_DOCK_BANNER_ALMANAC
source: DAILY SHIPMENTS
ja: 今日の褒賞
zh: СНАБЖЕНИЕ
zh_sg: 每日货运

# IDS_DOCK_BANNER_CAMPAIGNS
source: CAMPAIGNS
ja: キャンペーン
zh: КАМПАНИИ
zh_sg: 战役

# IDS_DOCK_BANNER_CASUAL_CVC
source: NAVAL BATTLE
ja: 海戦
zh: МОРСКОЕ СРАЖЕНИЕ
zh_sg: 海军大战

# IDS_DOCK_BANNER_LOOTBOXES
source: CONTAINERS
ja: コンテナ
zh: 幸运补给箱
zh_sg: 补给箱

# IDS_DOCK_BANNER_METASHOP
source: ARMORY
ja: 武器庫
zh: АДМИРАЛТЕЙСТВО
zh_sg: 兵工厂

# IDS_DOCK_BANNER_PREMSHOP
source: PREMIUM SHOP
ja: プレミアムショップ
zh: ПРЕМИУМ МАГАЗИН
zh_sg: 高级商店

# IDS_DOCK_BANNER_PROFILE_ACCOUNT
source: NEW FEATURES
ja: 新要素
zh: НОВЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ
zh_sg: 新功能

# IDS_DOCK_BANNER_RANKS
source: RANKS
ja: ランク
zh: РАНГИ
zh_sg: 排名

# IDS_DOCK_BANNER_RECEIVED_REWARDS
source: REWARDS COLLECTED
ja: 収集した褒賞
zh: ПОЛУЧЕННЫЕ НАГРАДЫ
zh_sg: 已收集的奖励

# IDS_DOCK_BANNER_REFERRAL_SYSTEM
source: RECRUITING STATION
ja: 募集ステーション
zh: МОРСКОЕ БРАТСТВО
zh_sg: 征募站

# IDS_DOCK_BANNER_REF_SYS_TOOLTIP_HEADER
source: Recruiting Station
ja: 募集ステーション
zh: 邀请好友
zh_sg: 征募站

# IDS_DOCK_BANNER_REF_SYS_TOOLTIP_INFO_BLOCK
source: Invite your friends to play the game, earn Recruitment Points together, and exchange them for containers with valuable rewards.
ja: 友達をこのゲームに招待し、共に勧誘ポイントを取得し、価値ある褒賞が入ったコンテナと交換しましょう。
zh: Приглашайте друзей в игру, вместе зарабатывайте символы братства и приобретайте контейнеры с ценными наградами.
zh_sg: 邀请好友玩游戏，一同获取征募点数，兑换内含珍贵奖品的补给箱。

# IDS_DOCK_BANNER_SHIPYARD
source: DOCKYARD
ja: 造船所
zh: ВЕРФЬ
zh_sg: 造船厂

# IDS_DOCK_BANNER_SHIPYARD_TOOLTIP
source: Dockyard
ja: 造船所
zh: 船坞
zh_sg: 造船厂

# IDS_DOCK_BANNER_SSE_BATTLE_TASKS
source: COMBAT MISSIONS
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务
zh_sg: 作战任务

# IDS_DOCK_BANNER_TOOLTIP_CAMPAIGNS
source: Campaigns
ja: キャンペーン
zh: 战役
zh_sg: 战役

# IDS_DOCK_BANNER_TOOLTIP_INTRO_MISSION
source: Introductory Mission
ja: 入門ミッション
zh: 新手任务
zh_sg: 新手任务

# IDS_DOCK_BANNER_TOOLTIP_METASHOP
source: Armory
ja: 武器庫
zh: 军火库
zh_sg: 兵工厂

# IDS_DOCK_BANNER_TOOLTIP_PREMSHOP
source: Premium Shop
ja: プレミアムショップ
zh: Премиум магазин
zh_sg: 高级商店

# IDS_DOCK_BANNER_TOOLTIP_VIDEO_TUTORIALS
source: Video tutorials
ja: ビデオチュートリアル
zh: Обучающие видео
zh_sg: 教学视频

# IDS_DOCK_BANNER_VIDEO_TUTORIALS
source: VIDEO TUTORIALS
ja: ビデオチュートリアル
zh: 教学视频
zh_sg: 教学视频

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY001_CRASHCREW
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加快配件修理、灭火、以及进水的恢复
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY002_REGENCREW
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY003_AIRDEFENSEDISP
source: Increases the intensity of AA fire.
ja: 対空砲火の強度を向上します。
zh: 提高防空火力强度并降低敌方俯冲轰炸机与鱼雷轰炸机的攻击准度。
zh_sg: 增加防空火力强度。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY004_FIGHTER
source: Follows the ship and automatically attacks enemy aircraft.
ja: 艦に追従し、敵機を自動的に迎撃します。
zh: 跟随战舰并会自动攻击敌方飞机。
zh_sg: 跟随战舰并自动攻击敌方飞机。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY005_SPOTTER
source: Extends the firing range of the main battery.
ja: 主砲の射程を延伸します。
zh: 增加主炮组的射程。
zh_sg: 增加主炮组的射程。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY006_SMOKEGENERATOR
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY006_SMOKEGENERATORCRAWLER
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy. Allows the ship to remain undetected at slow speeds for the entire action time of the consumable.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。 この消耗品の動作時間中、低速で移動しながら姿を隠し続けることができます。
zh: Создаёт дымовую завесу, уменьшающую вероятность обнаружения противником. В течение всего времени работы снаряжение позволяет кораблю оставаться незаметным на малом ходу.
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。 消耗品作用时间内，使战舰在低速航行状态下保持不被发现。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY006_SMOKEGENERATOROIL
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy. Allows the ship to remain undetected at full speed for the entire action time of the consumable.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。 この消耗品の動作時間中、全速で移動しながら姿を隠し続けることができます。
zh: Создаёт дымовую завесу, уменьшающую вероятность обнаружения противником. В течение всего времени работы снаряжение позволяет кораблю оставаться незаметным на полном ходу.
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。 消耗品作用时间内，使战舰全速航行状态下保持不被发现。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY007_SPEEDBOOSTER
source: Increases the ship's maximum speed.
ja: 艦の最高速度を向上させます。
zh: 暂时增加最大航速。
zh_sg: 提升战舰最高航速。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY008_SONARSEARCH
source: Increases the range of assured acquisition of enemy ships and torpedoes, including those within smoke screens.
ja: 敵艦艇および敵魚雷の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を向上させます。
zh: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY009_CRASHCREWPREMIUM
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加快配件修理、灭火、以及进水的恢复
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY009_CRASHCREW_LIMITED_PREMIUM
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules. High reload speed. Limited number of charges.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。 準備時間が短めです。 使用可能回数が制限されています。
zh: Ликвидирует пожары, устраняет затопления и восстанавливает повреждённые модули. Высокая скорость перезарядки. Ограниченное количество снаряжения.
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。 装填时间较短。 装载数有限。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY010_REGENCREWPREMIUM
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY010_REGENCREW_EHEAL_PREMIUM
source: Restores a considerable portion of a ship's HP by repairing damage within a short period of time.
ja: 短時間でダメージを修理し、艦の HP をかなり回復します。
zh: Восстанавливает значительную часть боеспособности корабля, устраняя повреждения за короткое время.
zh_sg: 在短时间内通过修复损伤，来恢复可观的战舰生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY011_AIRDEFENSEDISPPREMIUM
source: Increases the intensity of AA fire.
ja: 対空砲火の強度を向上します。
zh: 提高防空火力强度并降低敌方俯冲轰炸机与鱼雷轰炸机的攻击准度。
zh_sg: 增加防空火力强度。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY012_FIGHTERPREMIUM
source: Follows the ship and automatically attacks enemy aircraft.
ja: 艦に追従し、敵機を自動的に迎撃します。
zh: 跟随战舰并会自动攻击敌方飞机。
zh_sg: 跟随战舰并自动攻击敌方飞机。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY013_SPOTTERPREMIUM
source: Extends the firing range of the main battery.
ja: 主砲の射程を延伸します。
zh: 增加主炮组的射程。
zh_sg: 增加主炮组的射程。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY013_SPOTTER_CIRCLE_PREMIUM
source: Extends the main battery's firing range. Short action time and high reload speed.
ja: 主砲の射程を延伸します。 動作時間が短めですが、準備時間も短めです。
zh: Увеличивает дальность стрельбы главного калибра. Короткое время работы и быстрая перезарядка.
zh_sg: 增加主炮组的射程。 作用时间以及装填时间较短。
